Introdução ao LINUX + Instalação da VM
---------------------------------------
Foi interessante ouvir sobre a história do Linux. Inclusive a diferença entre SO e Kernel. 

Conheço Linux desde que surgiu, mas sempre tive preguiça de usar por causa da falta de interface gráfica, mesmo 
conhecendo as vantagens de ter um sistema que permite ser totalmente configurado e ajustado. Mas essa vantagem 
é uma coisa que eu ainda não precisei. 

Outra coisa que me afasta do Linux é a compatibilidade com outros softwares, principalmente pacote office. Sei que já 
existe alguns emuladores mas seria mais um dificultador no uso.


